# Властивості алгоритму "Пошук в ширину"
Дискретність:
1) Створити чергу.
2) Покласти в ць чергу точку S та пустий список шляху.
3) Створити цикл, котрий буде працювати, поки черга не є пустою.
4) Вивести елементи черги.
5) Перевірити, чи можна з поточної точки потрапити вниз, якщо ні, то 
   перейти до наступного кроку. Якщо так, то до списку додати координату, котра
   знаходиться знизу поточної та додати до черги точку знизу та список.
   Якщо точка знизу є фінішем, припинити виконання циклу.
6) Перевірити, чи можна з поточної точки потрапити вгору, якщо ні, то
   перейти до наступного кроку. Якщо так, то до списку додати координату, котра
   знаходиться вгорі поточної та додати до черги точку зверху та список.
   Якщо точка зверху є фінішем, припинити виконання циклу.
7) Перевірити, чи можна з поточної точки потрапити вправо, якщо ні, то
   перейти до наступного кроку. Якщо так, то до списку додати координату, котра
   знаходиться справа поточної та додати до черги точку справа та список.
   Якщо точка справа є фінішем, припинити виконання циклу.
8) Перевірити, чи можна з поточної точки потрапити вліво, якщо ні, то
   перейти до наступного кроку. Якщо так, то до списку додати координату, котра
   знаходиться зліва поточної та додати до черги точку зліва та список.
   Якщо точка зліва є фінішем, припинити виконання циклу.
9) Після припинення циклу, повернути значення списку з напрямком між двома точками.

Детермінованість:

Масовість

Скінченність

Правильність

Блок схеми:\
!(https://raw.githubusercontent.com/Antoniuk2004/Theory-of-algorithms/main/Lab1/docs/FindPath(1).png)